agora eu tô por fora
[Risadas]
mano mas que lugar é esse curtir
decoração
mas como assim velho como é que pode
existir dos Monark ao mesmo tempo
é Física não permite cancelar alguém que
você foi cancelado mas como eu duvido e
clique teve ter dado um jeito de me
cancelar de novo e gerou esse paradoxo
no universo
Espero que não for no buraco negro bem
aqui no meio e começa a chupar tudo eu
ficaria bem excitado monarquia que
vocês gostam de paçocas gosto ferrou só
tem uma que já é minha Entendi mas por
que que você poderia cancelado velho
vamos questionar tudo ainda pergunta
mano claro que a gente estava fazendo
mesmo de sempre
defendendo a liberdade de expressão ou
seja falando bosta outra vez
mano defendendo PC Siqueira
é mano falando merda
Poxa mas quem diria hein essa não vi
chegar Puxa vida caramba que surpresa
concordo mas discordo mas não falamos
besteira mano é liberdade de expressão
mano tem um paradoxo ainda maior que a
gente ainda não tinha percebido esses
lacradores não cancelaram o próprio PC
por que que eu fui cancelado por eles
por defender o PC mano Pode crer mas
isso aí não paradoxo esse vergonhice
mesmo a beautiful pipa pode fazer o que
quiser e quanto a gente não pode nem
pensar em falar
monárquico eu trouxe aqui o Pedrinho o
Pedrinho é criança e tem lugar de fala
Pedrinho você tem medo do tio monarquia
e do PC você tem medo não meu pai até
deixa eu mexer nele de vez em quando
espera aí vocês estão falando de PC
computador né
não Pedrinho não estamos falando de
computador é uma pessoa
então eu não sei quem é esse cara agora
eu posso ir embora mas antes deixa o tio
dar um beijinho no pescocinho Pedrinho
porque foge mano o garoto nem sabe quem
é PC mas sabe quem é Monark de tanto que
a mídia cancela velho
a gente vai continuar defendendo
[Risadas]
já sei de quem que você defendeu a
liberdade de expressão agora
[Música]
[Risadas]
o Bruno
[Música]
Jair bolsonaro
usou hein mano a gente é louco mesmo
pelo amor de Deus velho Pare com esse
negócio de falar bosta se eu não tô
vendo que está dando ruim Cale a boca um
pouco discordo como é que fica nossa
liberdade de expressão mano discordo
nossa liberdade
[Música]
Ai Deus
deusinho meu
estou entrando em primitinha esta semana
me dá um beijinho para eu cancelar
Deus eu tô tão deprimida essa semana me
dá uma loirinha pobre
droga